플레이어들의 많은 데이터 라인별 승률 예측 돌리기
라인별로 있는 데이터 중에 쓸모없는것 (고정뎀, 도전과제등등)뺴고 다 넣고 돌려보기
도전과제도 ㄴ넣어볼?
정글러의 오브젝트 관리 능력에 대한 지표 필요
프로 선수들의 데이터 수집 방법<- 최근 20매치만 볼 수 있음<- 프로경기의 지표를 가져올 방법
솔랭과 프로경기의 차이점
솔랭 - 전략이 힘듬, 솔랭용 챔피언(앨리스 등)의 챔피언이 존재
프로경기 - 전략 전술, 함께 하는 사람과의 연습량도 매우 많음, 프로 경기용 챔피언(코르키, 아지르 등)이 존재
지표를 통해서 승률 예측을 하는 방법
캐리 레이팅 평균 추출 필요성
롤 코칭과 확률 계산
지표 하나가 오르면 승률이 얼마나 오르는지 알수 있는가?
게임 시간별 승률 요소
메타 분석기?
저번 분석으로는 서폿>용>바론>원딜>미드>탑>정글
라인 주도권은 서폿을 통해 가지고 원딜은 서브 미드도 용을 봐줄 수 있어서?
높은 티어여서 오브젝트 싸움을 철저히 해서?
탑의 영향력이 적은것은 이해가 되지만 정글의 영향력이 너무 적다고 생각된다.
KDA도 무시할수 없는듯

 
챌린저 게임은 너무 적은것 같기도 하다.
4000초 = 1시간6분40초
대충 1시간 20~30분


